---
title: Estilo de código
navTitle: página de inicio
navigation: false
description: Guía de estilo de código básico
position: 1
category: Introduction, Home
date: '2022-01-01'
---

## Introducción

Esta guía se debe utilizar para ayudar a los miembros del equipo de ingeniería
en escribir aplicaciones de buena calidad. Esto está pensado como un
breve lista de verificación y un conjunto de estándares básicos para que el equipo los siga. Él
debe compartirse con los socios para el desarrollo como la expectativa para todo el trabajo
contribuido a los proyectos. El cumplimiento de las normas debe ser
monitoreados y aplicados por los Líderes Técnicos.

### Principios generales

- No optimice prematuramente; manténgalo legible, bien comentado y comprensible
- Todo el código en cualquier proyecto debe oler como si una persona lo hubiera escrito.
- Hacer cumplir los estilos acordados a través de la automatización, la revisión de código y la solicitud de incorporación de cambios.
- Nunca mezcle espacios y tabulaciones para la sangría
- Se debe agregar un [EditorConfig][editorconfig] a cualquier proyecto para mantener las convenciones
- Use archivos de configuración comprometidos con el repositorio del proyecto para configurar reglas para
  [eslint][eslint-config] y/o [prettier][prettier-config] o una alternativa
  linter/formateador como [rome][rome]

En general, use y haga cumplir los estándares descritos aquí. Si su proyecto varía en
ningún estilo de este documento, acuerde eso por adelantado, documente el estándar y
haga cumplir el estándar que está utilizando agregando herramientas a su proyecto. En general,
Es importante ser internamente consistente y predecible.

[editorconfig]: https://editorconfig.org/
[eslint-config]: https://eslint.org/docs/user-guide/configuring/
[prettier-config]: https://prettier.io/docs/en/configuration.html
[rome]: https://rome.tools/
